¡Hola a todos!
¡Hola, Igor y Akula!
Estoy grabando este video especialmente para ustedes.
Bueno, la tierra.
Ya lo preparé todo junto de una vez, ¿sí?
Pero si el cable de extensión los confunde, se los digo de entrada.
Aquí encendemos, no se enciende nada, ¿sí?
Esto es así porque hay un solo enchufe, pero varias fuentes de consumo.
Pero de todas formas, ven que no hay nada conectado en ningún lado.
Y, bueno, voy a conectar también un reflector de 300 vatios.
Todo esto junto.
Entonces, esta es la tierra, ¿sí?
Un cable, aquí está, la tierra.
Aquí está el equipo.
Tierra, tierra, tierra, tierra, tierra.
Y aquí está atornillado.
Aquí está, por favor, ¿sí?
Aquí, así.
El sistema ahora arranca tranquilamente desde una batería Krona normal.
Más-menos, miren, lo toco.
Presiono el botón.
El arranque ocurrió.
Listo, funciona, ¿sí?
Funciona.
Ahora presionamos.
Por favor, el reflector enciende.
Y el calefactor está encendido, ¿sí?
O sea aquí, si lo giro un poco ahora.
Aquí, los 2 kilovatios completos.
Por favor.
Pueden apagarlo.
Pueden encenderlo.
Aquí funciona.
Tranquilamente y sin ningún problema.
Aquí el termostato calienta.
Aquí está la potencia, ¿sí?
Hay una pequeña caída.
Bueno, algo así como 1 voltio de caída, ¿sí?
Aquí está la tierra, y listo.
Esto es la tierra.
Entonces, la fuente de alimentación.
Bueno, todo esto es así.
Aquí, el reflector enciende.
Miren, aquí.
Lo apago aquí.
Aquí también se apaga.
Presiono el botón, se enciende.
Por favor, la tierra, solo la tierra.
Bueno, algo así.
Bueno, y puedo detenerlo.
Todo se apagó.
Miren.
Todo se apagó, puedo arrancarlo.
De nuevo hay que apagar la carga primero, claro.
Aquí, lo toco.
Presiono.
Listo, por favor.
No tienen que andar cargando una batería.
Una Krona es suficiente para arrancar este equipo.
Bueno, y presiono la carga una vez más.
Miren.
Clic.
Encienden.
Los LED de carga encienden, ¿sí?
Y el reflector enciende.
Todo esto a través de este.
Puedo simplemente sacar el reflector, ¡vaya!
Encender solo el calefactor.
Aquí está, el calefactor.
Cable, enchufe.
Enciendo.
Se encendió, ¿sí?
Presiono.
Clic.
El equipo funciona, por favor.
Desafortunadamente, no hay instrumentos aquí, así que no puedo presumir nada.
Así.
Así es como está hecho todo.
Sí, pueden poner el reflector, también pueden hervir una pava sin problemas.
Todo funciona, los diodos.
Bueno, sale aire caliente, pero funciona.
Bien.
Aquí.
Esto es lo que tengo, en resumen.
Bueno, si quieren, lo llevaré al trabajo.
Si no quieren, pueden creerme bajo mi palabra.
Aquí.
O sea, todo está en orden, todo funciona sin problemas.
Aquí está la puesta a tierra del radiador, ¿sí?
Aquí está atornillado.
Aquí.
Solo un cable.
Uno.
¿Sí?
O sea, no está conectado en ningún lado, solo a la bobina.
El equipo sigue funcionando.
Pueden conectar un reflector aquí.
Sin miedo.
Aquí.
Lo enchufo al tomacorriente.
Presiono, enciende.
Por favor.
Saquen sus conclusiones.
¡Buena suerte a todos!